Трудяга, тусовщик, король: какой была жизнь Фредди Меркьюри
Как-то в интервью лидер группы Queen сказал: «Я живу ради завтрашнего дня. К черту сегодняшний». И это не бахвальство: что бы он ни делал, как и кем бы ни работал, сколько бы человек ни собирал на стадионах, ему было недостаточно. Из аэропорта Хитроу, где он трудился грузчиком, Меркьюри взлетел на многотысячные стадионы, подружился с принцессой Дианой, стал форвардом безумных вечеринок, записал 15 лонгплеев, переизобрел образ рок-музыканта и никому не давал спуску (в первую очередь — себе). К 75-летию со дня рождения музыканта Георгий Володин, автор телеграм-канала Shuffle Chamber, подготовил подробную биографию лидера одного из самых успешных рок-коллективов в истории.